Anda akan berpindah dengan Tuo?
ya.
Pakcik memutuskan untuk menjual rumah itu
dan berpindah ke Kaohsiung,
tetapi Tuo mahu tinggal di sini,
jadi pakcik suruh dia
uruskan sendiri.
saya nampak.
Syarikat tempat saya bekerja
terlalu jauh dari rumah,
dan berulang-alik antara sekolah dan tempat kerja
mengambil banyak masa.
Kita tidak dapat tidur yang lena,
jadi kami sering mengantuk di dalam kelas.
Sebab itu saya terfikir
Tuo dan saya boleh hidup bersama
dan cari tempat
yang sesuai untuk kita berdua.
Internship hanya sementara.
Bersabarlah, dan ia akan berakhir tidak lama lagi.
Sayang.
Ia mengambil masa tiga jam perjalanan pergi dan balik setiap hari.
Sanggupkah anda menanggungnya?
Ia mengambil masa yang lama?
Ya, ayah.
Lagipun awak selalu cakap
Tuo lebih berdikari dan matang,
jadi saya boleh belajar daripada dia
jika saya berpindah bersamanya.
Yushu pergi,
dan kini Junxi pun mahu keluar.
Yushu meninggalkan rumah
kerana dia bergaduh dengan awak,
tetapi sekarang Junxi sedang membincangkan perkara ini dengan anda.
Keadaannya berbeza sama sekali,
okay?
Baiklah, baiklah. saya setuju.
Terima kasih, ayah.
[Episod 8: Pembohongannya & Paniknya]
[Kekasih Rahsia]
Ayah.
Junxi.
Yushu,
awak...
Itu sahaja.
Yushu.
Lama tak jumpa.
Adakah anda benar-benar berpindah ke rumah?
Baiklah,
Saya mempunyai beberapa nasib malang.
Kedai makanan rebus rosak
kerana wabak,
dan saya menghadapi masalah
mencari pekerjaan sejak itu.
Saya ketinggalan tiga bulan untuk menyewa,
dan sekarang
tuan rumah telah menghalau saya.
Bagaimana dengan isteri anda?
Kami bercerai.
Sebulan yang lalu.
Saya hanya boleh bergantung pada awak sekarang, Junxi.
Tolong bantu saya menjaga Xiaozhou.
lihat,
pakaiannya, makanan ringan,
mainan, pinggan mangkuk, semuanya ada di sini.
Cuma tolong saya jaga dia satu hari
jadi saya boleh balik
dan berbincang dengan ayah.
Jika anda membawa Xiaozhou bersama anda
untuk bercakap dengan Ayah,
dia mungkin lebih munasabah.
Kami hanya bergerak dalam diri kami sendiri,
dan kami belum membongkar lagi.
Awak tahu perangai ayah.
Bagaimana jika dia cuba memukul saya?
Apa yang lebih penting, maruah saya
atau membongkar barang anda?
Saya tahu awak yang terbaik.
Bercakap dengan ayah dengan betul kemudian.
Jangan pertikai.
Ini adalah hidangan rebus khas
kedai saya.
Cuma tolong diri sendiri.
Ia tidak baik.
jangan makan.
Xiaozhou!
Baiklah, itu sahaja untuk kelas hari ini.
Yushu pasti akan mendapat pukulan yang baik
dari pakcik kali ni dia dah balik.
Itulah yang dia risaukan,
jadi dia meminta Junxi
untuk menjaga Xiaozhou.
Xiaoyang, adakah anda bersedia?
Lebah yang sibuk, mahu makan malam bersama?
Saya perlu kembali
dan membantu Junxi menjaga kanak-kanak itu.
seorang kanak-kanak?
Dengan siapa Junxi mempunyai anak itu?
Itu anak saudaranya.
Bergurau sahaja.
Itu sahaja.
Junxi mengalami kesukaran sejak kebelakangan ini.
Bantu dia lebih banyak
dengan menjaga Xiaozhou.
apa maksud awak?
Xiaozhou.
Itu pembaris Pakcik Tuo, bukan mainan.
saya tak kisah.
Berjalan perlahan-lahan.
Anda akan jatuh.
Jangan melompat ke atas dan ke bawah.
Ia berbahaya.
Baiklah.
Saya datang untuk menangkap awak!
Dapat awak!
Bayar sewa anda atau keluar!
-Siapa awak?
-Tuan Tanah Superman.
Tuan tanah Superman?
Siapa tuan tanah?
Awak balik.
Jom makan.
Ayuh.
Jom cuci tangan dan makan malam.
Okay.
Bolehkah anda makan sendiri?
Ya, saya berumur lima tahun.
Di sini.
Junxi.
Hari ini dalam kelas pengajian am,
Xiaoyang berkata...
pakcik.
Jom pergi taman lepas makan.
Ayah selalu membawa saya bermain di taman.
Baiklah.
Kami akan pergi sebaik sahaja anda selesai makan.
Ambil masa anda.
Tangkap, Xiaozhou.
Ayuh.
Ini dia datang!
Tangkapan yang hebat!
Pergi ambil.
Jom, pergi ambil.
Cepat!
Sekali lagi.
Tengok.
Pesawat sedang berlepas.
Ke kiri.
Tengok sana.
[Rakaman]
Jom lambai.
Budak kecil.
Itu milik saya.
Ayuh.
Ayuh, pukul saya.
berundur!
Saya tidak sangka awak begitu baik.
Sandaran!
Jom tukar. Saya akan menangkap awak.
Sekali lagi.
Pakcik, bagi saya cium.
Tiada cium.
Dia milik saya.
saya. Pakcik milik saya.
Milik saya!
Dia milik saya!
Pakcik, awak milik saya, kan?
Apa yang anda katakan di hadapan kanak-kanak?
Jom, kita pergi mandi.
Dia akhirnya tertidur.
Dia benar-benar malaikat ketika tidur,
tetapi syaitan kecil apabila terjaga.
Entah bagaimana Yushu berjaya
menjaganya seorang diri.
Saya nak juga.
Xiaoyang berkata anda menghadapi
beberapa masalah dengan latihan amali anda.
♪ Saya menunggu, saya menunggu ♪
♪ Saya menunggu awak ♪
♪ Cahaya bintang berkilauan di seluruh wajah anda,
anda sangat cantik ♪
♪ Apabila cinta berubah menjadi rindu, tidak dapat
mengatasi anda, ketagih pada sisi liar anda ♪
Anda belum
memandang saya sama sekali hari ini.
♪ Mencium percintaan dalam cahaya bulan ♪
♪ Angin malam sangat lembut dan baik ♪
♪ Sayang saya minta maaf, saya tidak sihat ♪
♪ Cinta yang saya berikan akan melimpah ♪
Ini tidak sesuai, bukan?
Kami hanya akan mengekalkannya. Dia takkan perasan.
♪ Gila jatuh cinta dengan awak,
teruk saya, sila kembali ♪
♪ Biarkan saya keluar zon ♪
Saya perlu kencing.
pakcik.
Pakcik, saya perlu kencing.
Pakcik, cepatlah. Saya akan membasahkan diri saya.
Saya perlu kencing.
Hello?
Yushu, anda akan datang untuk
menjemput Xiaozhou?
Okay.
Jumpa lagi.
jom pergi.
Ayah betul-betul pukul kamu?
Ya.
Dia memegang sebatang kayu, cuba untuk memukul saya.
Nasib baik refleks saya cepat.
Dia hanya mendapat satu pukulan.
Jadi itulah yang berlaku.
Anda anak yang tidak bersyukur.
Berani awak balik?
saya...
Sayang, hentikan.
jom pergi.
Kami akan kembali tinggal bersama
Atuk dan Nenek.
Ucapkan terima kasih kepada Uncles
kerana menjaga awak semalam.
Ia adalah kerja keras.
Itu tidak benar. Saya baik dan berani.
Saya tidur sendiri pada waktu malam.
Berbeza dengan Pakcik-pakcik
yang tidur berpelukan.
Saya biarkan Xiaozhou tidur di bilik saya semalam.
Anda mungkin hanya tidur dengan Xiaozhou.
Kenapa awak pergi tidur dengan Tuo?
Jadi kamu berdua
mempunyai hubungan seperti itu?
Anda terlalu memikirkannya.
Kami hanya kawan.
saya nampak.
Baiklah, kita akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, pakcik. Selamat tinggal, Pakcik Tuo.
Selamat tinggal.
selamat tinggal.
Baiklah, mari pergi.
Kami akan berjumpa dengan Atuk dan Nenek.
Kami akan pergi.
Selamat tinggal.
Yushu tidak memikirkannya, bukan?
Tidak, dia tidak.
Kamu berdua telah tinggal bersama
selama hampir sebulan
dan baru sekarang terfikir untuk menjemput kami?
Semua orang sibuk,
dan anda berdua mempunyai jadual yang sibuk juga.
Tidak mengapa. Meraikan satu bulan
hidup bersama juga bagus.
Junxi, bagaimana Uncle dan Auntie
bersetuju dengan ini?
Nah...
Jangan beritahu saya anda memberitahu keluarga anda
anda hanya rakan sebilik,
belajar berdikari atau sesuatu?
Tidak boleh! Saya faham betul?
Daripada sepuluh pasangan yang tinggal bersama,
sembilan menggunakan alasan tepat itu...
-Dia Youmei!
-Begitu tua--
Bergaya Lama.
Makan sahaja ayam goreng anda.
Saya akan pergi mengambil bir.
Jangan kisah He Youmei.
Dia selalu cakap macam ni.
apa salahnya
tiada apa.
Anda mahu saya memberitahu anda segala-galanya,
tetapi bagaimana dengan anda?
Awak tak pernah beritahu saya apa-apa.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk diberitahu.
Bukankah anda dibuli
semasa latihan anda?
Adakah Xiaoyang memberitahu anda itu?
Adakah itu mesej
daripada syarikat anda sebentar tadi?
[Anda dan Tuo sedang berpacaran, bukan?]
Saya sangat lapar.
Ia berakhir sebelum saya kenyang.
Anda yang harus dipersalahkan,
kerana bercakap tidak betul.
Awak rosakkan parti.
Saya tidak.
Mereka hanya rasa bersalah sendiri.
Ia bukan salah saya.
Dengan berpacaran secara rahsia seperti ini,
mereka hanya meninggalkan pelan sandaran
untuk hubungan mereka.
Mereka tidak sengaja
mahu merahsiakannya.
Siapa tahu?
Kerahsiaan seperti ini selalu
membawa kepada masalah.
Saya bercakap dari pengalaman saya.
Jika anda tidak percaya saya,
tunggu dan lihat sahaja.
Cinta yang tidak boleh diucapkan dengan kuat
tidak akan bertahan dalam cabaran.
Ia seperti ais krim—
di bawah matahari, ia cair dalam sekejap,
tidak meninggalkan apa-apa.
Dia Youmei.
Adakah sesuatu berlaku kepada anda sebelum ini?
Takut awak, bukan?
Saya hanya membaca semua ini dalam komik.
Saya kelaparan. Jom pergi ambil ramen.
Saya tidak suka berbohong.
Kalau sakit, memang sakit.
Kalau nak menangis, menangislah.
Senyum dan mengatakan anda baik-baik saja
tidak menjadikannya benar.
Jika saya berkata ia menyakitkan,
adakah anda akan meniupnya untuk saya?
Tiup ke atasnya?
Macam ni.
Meniupnya tidak akan membantu.
Jika anda tidak menghadapi luka,
ia tidak akan hilang atau sembuh.
Tidak kira berapa kali anda meniupnya,
ia tetap akan menyakitkan.
Jika anda terus bertindak seperti ini, berhati-hati-
saya mungkin jatuh cinta kepada anda.
awak bodoh.
Tempat ramen yang anda ingin pergi?
Kafe internet.
Adakah anda menangis?
Tidak, saya tidak.
Dia Youmei, awak menangis.
saya tidak.
Hidung awak mengalir.
Tidak, tidak.
Ya, memang begitu.
Tengok sendiri.
saya nak makan
sesuatu yang pedas.
Ramen pedas.
memalukan awak.
[Jangan abaikan teks saya.
Jangan berdepan dengan semak belukar.]
[Saya ada soalan.]
[Anda dan Tuo sedang berpacaran, bukan?]
[Jangan abaikan teks saya.
Jangan berdepan dengan semak belukar.]
[Beritahu saya perkara sebenar.]
Saya memberitahu Yushu
bahawa saya tertidur
bermain permainan dalam bilik awak
dan memberitahunya untuk tidak terlalu memikirkannya.
Atau patutkah saya katakan
bahawa saya sudah biasa memeluk mainan yang disumbat
ketika saya tidur,
itulah sebabnya saya memeluk awak,
dan beritahu dia supaya tidak mempunyai idea yang salah?
Atau patutkah saya katakan...
Saya tidak sepatutnya menekan awak.
Itu sahaja.
Awak bersama saya
hanya untuk mengikut apa yang saya mahu
kerana kasihan.
Jangan cakap kosong.
[Panggilan Masuk daripada Ibu]
Hello?
mak.
apa?
[Tandas]
Junxi.
dengan cara ini.
Nak minum air pun tak boleh.
Saya nak aiskrim.
Masih terfikir nak makan aiskrim
pada waktu begini?
mak.
Ayah tak pengsan ke?
Dia sudah terjaga
apabila kami tiba di hospital.
Doktor kata itu batu karang,
dan mereka telah menjadualkan
pembedahan invasif minimum untuk esok.
Yushu.
Saya dah bawa barang ayah.
Semak jika ada yang hilang.
mak.
Saya akan tinggal di sini dengan ayah malam ini.
Pulang dan berehat.
Awak boleh balik esok pagi.
Betul.
Keadaan saya tidak serius.
Balik dan berehat.
Tetapi...
Tiada "tetapi".
Balik rumah dan berehat. tak apa.
Baiklah, baiklah.
Kemudian kamu berdua mesti
bergaul dengan aman, okay?
Tiada pergaduhan.
Saya akan kembali selepas kelas esok.
Ayah.
Anda tidak minum air yang mencukupi.
Saya sangat sibuk setiap hari.
Bilakah saya mempunyai masa untuk minum air?
Tiada siapa pernah ada untuk membantu saya.
Ibu, saya pergi ambil air.
Okay.
Mengapa anda mahu mendapatkan air?
Mama awak cuma cakap saya tak boleh minum air.
jangan marah.
Cakap elok-elok.
Saya mendapatkannya untuk Ibu.
Bergaul dengan aman.
Baiklah, berhenti mengomel.
[Wad]
Nampaknya Yushu belum memberitahu
apa-apa kepada Ibu dan Ayah.
Alhamdulillah.
Apa yang saya lakukan?
Ayah sakit di hospital,
namun saya masih risau tentang diri saya.
Apa yang boleh saya fikirkan ialah
sama ada mereka sedar kita sedang berpacaran.
saya...
Maaf.
Kenapa awak cakap macam tu?
[Wad]
Jom putus.
[Dalam Episod Seterusnya]
Mengorbankan diri untuk orang lain.
[Tandas]
Sungguh mulia, pengecut.
Marah kerana malu?
Kenapa dating sangat memenatkan?
Bagaimana jika ibu dan ayah tidak dapat menerimanya?
Adakah anda masih berkeras untuk bersama Tuo?
mak.